en qué momento la venta se volvió algo
negativo bienvenidos a una nueva sección
en este canal aquí vas a encontrar
estrategias tácticas trucos atajos que
te van a ayudar a poder conseguir más
rápido y de forma más ágil esos
resultados de marketing y ventas así que
aprovecha todos estos segmentos de
anteriores clases sin webinars que hemos
decidido compartir contigo estás listo
[Música]
y
también tenemos que saber para
automatizar que queremos por ejemplo con
la marca de vilma la marca personal de
vilma yo estoy buscando mucho
reconocimiento de marca que me
reconozcan que ya me identifiquen oye
vilma entrena profesionales de marketing
y equipos en marketing vale o sea ese es
mi posicionamiento pero qué pasa
convierte más por un lado necesita
captar leads necesita fidelizar a los
alumnos y clientes que tenemos también
necesita aumentar las ventas porque yo
no entiendo qué manía y ahora no sé si
no han visto pónganlo ahí en el chat si
usted ponga en cámara momentico yo
quiero hablar de un tema que nos
concierne a todos y es que ahora parece
ser que hay un grupo de personas que
están muy aburridas que atacan cuando
uno vende hay pero cuánto vende pero tú
si vendes pero para de vender y en qué
momento la venta se volvió algo negativo
en qué momento vender soluciones reales
a problemas reales se volvió algo
negativo si quiere hagan caso omiso ese
tipo de comentarios los trolls que
apuestan a destruir lo que tú has
construido vamos a ignorarlos porque si
usted tiene una misión tiene buenos
productos servicio usted tiene la
responsabilidad de sacarlos al mercado
pero tienes que venderlo de forma ética
e íntegra claro que sí tiene que vender
buenas soluciones para que usted se está
preparando aquí en este taller también
para darle lo mejor a sus clientes tú me
entiendes pero miren déjeme explicarle
algo hagan caso omiso a esos
destructores a esos trol vender no es
malo vender es ayudar tanto en celo en
vuestra mente vendo porque ayudo yo todo
lo que vende es una ayuda quitó problema
ayuda a cumplir sueño generó
transformación todos nosotros eso es lo
que hacemos vender es ayudar cuanto
antes lo aprendan mucho mejor así que
está aquí en el vendo más y es ayudó más
y cuestiona todo lo día como ayudó más
como ayudó más y créeme esa es tu
primera estrategia de ventas vender es
ayudar vender es ayudar -volvamos
también puede ser que la automatización
es para aumentar engagement o sea mis
community manager o sea ahora tienen más
trabajo de volumen pero lo tienen más
fácil de gestionar vale ya sea la
automatización inista gran contrario lo
que otros te dirán nada se automatiza es
nadie te va hablar que lleva nostromo
múltiple los mensajes prueba se
convierte más de triumph adelante de acá
m consultores de vilma núñez agregando
automatización que entonces es muy
importante que sepamos que queremos para
mí la métrica número uno que todos los
negocios tienen que fomentar también son
las conversaciones si alguien te dejo un
comentario si alguien te mandó un
mensaje privado por guasa por instagram
felicita te recuerda de que lo estás
haciendo bien porque esto es una de las
cosas más difíciles primero la gente te
paga con su atención y luego te paga con
la interacción o sea agárrense eso
primero la gente te paga con atención
luego te paga con interacción y luego ya
viene la conversión que nosotros la
podemos hacer de datos personales y de
dinero nos pagan con atención nos pagan
con interacción por ejemplo ustedes
cuando se abrieron este enlace me
pagaron con su atención de una vez están
interactuando cielo para ti game dial
alfred todos ellos me están para coste
me están pagando con interacción vale
entonces después alguno de ustedes que
querrá seguir estudiando con nosotros
nos pagará con conversión otros no no
pasan pero yo tengo que generar
conversaciones me paso todo el tiempo
que quiero hablar con ustedes quiero
entenderlos vale igual mira lo que dicen
ahí hay alguien pantallazo muy bueno y
testimonio pero bueno para promover la
conversación tenemos que acostumbrar
nuestra audiencia a eso comen camarón
momentico sabes lo que pasa con la
mayoría de nosotros que hemos cometido
ese error sabes lo que hacemos generamos
contenidos afiches instrumentos de venta
que no provocan la conversación que es
nada mayor mito y entonces yo yo yo yo
yo yo yo yo yo no la comunicación el
marketing los contenidos de hoy en día
tienen que ser que fomenten la
comunicación bidireccional que la gente
quiera comentar que la gente quiera ser
parte de eso si no hacemos eso bien va a
ser difícil
[Música]